您，观看此视频的人就足够了，就像您一样
不是您的社交媒体资料[音乐]
我是岛田直美（Naomishimada），我是模特，也是一本名为《 Mixed》的合著者
探索我们的情感影响的感觉
数字习惯
有时候很难找到人与人之间的平衡
知情但不愿联系
但只是感觉像您无法处理即将收到的所有信息
结果真的让我失望了
肯定不得不花一些时间只是为了
保持安静，坐在我的感受中
当我们无法进入社交媒体时，社交媒体可以帮助我们感到彼此联系
同一房间的社交媒体也是一个不错的去处
灵感来自有趣的手工艺品或新的锻炼方法
是否在画画做些室内体育馆
事情在这个时候也很重要，所以我们许多人也经历了
使用太多社交媒体的消极一面
每天吸收这么多的图像和视频
真的可以影响我们如何看待自己
社交媒体是绩效的投影，
不切实际的不切实际的身体生活方式的家园
所有这些事情真的可以加起来，使我们不断感到自己
不够
决定最适合自己的事情真的很重要
有时你今天的心情如何
我发现休假不参加社交媒体会有所帮助
或一周中的特定日子，也可以将静音设为静音
如果您不想跟着那些触发您的人，我们可以问问自己
为什么这会让我感到难过为什么这个人会让我感到某种方式
因为有时候它对我们有更多的意义
我们可能会在社交媒体上浪费太多时间，因此请务必谨慎使用它们，这一点很重要
否则我们会迷失方向，我知道我不是
唯一的
对我个人而言，社交媒体是一个很棒的地方
只是为了了解我周围社区的状况
了解需要什么，我该如何帮助我
在我附近建立一些食物银行的盒子和商店
我在网上发布了一个帖子，这启发了很多其他人
做同样的事情，所以他们一直在给我发照片
和视频让我的心感到如此温暖
[音乐]当你们在一起的人
你周围的感觉就像你一直在打电话，但也一直在通话
您的手机正在帮助您逃脱和留下
连接到您的朋友，只是试图找到两者之间的平衡
出席并在线非常重要
所以我想想你可以做些什么来贡献自己的力量
您的家庭要注意您在家庭中的使用方式
您的社交媒体资料可以突出显示有关您的有趣的事情
或帮助您讲述有关自己的世界的故事，但这并不重要
比你不发表并不意味着你不存在